Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/how-to-open-a-file.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: |PyMuPDF| 는 |PDF| 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Opening Files
ko: 파일 열기

source: Supported File Types
ko: 지원되는 파일 유형

source: |PyMuPDF| can open files other than just |PDF|.
ko: |PyMuPDF| 는 |PDF| 외의 파일도 열 수 있습니다.

source: The following file types are supported:
ko: 다음 파일 유형이 지원됩니다:

source: |PyMuPDF Pro| can open Office files.
ko: |PyMuPDF Pro| 는 Office 파일을 열 수 있습니다.

source: How to Open a File
ko: 파일을 여는 방법

source: To open a file, do the following:
ko: 파일을 열려면 다음을 수행하세요:

source: The above creates a :ref:`Document`. The instruction `doc = pymupdf.Document("a.pdf")` does exactly the same. So, `open` is just a convenient alias and you can find its full API documented in that chapter.
ko: 위 코드는 :ref:`Document` 를 생성합니다. `doc = pymupdf.Document("a.pdf")` 명령도 동일하게 작동합니다. 따라서 `open` 은 편의를 위한 별칭이며, 해당 장에서 전체 API 문서를 확인할 수 있습니다.

source: File Recognizer: Opening with :index:`a Wrong File Extension <pair: wrong; file extension>`
ko: 파일 인식기: 잘못된 파일 확장자로 열기

source: If you have a document with a wrong file extension for its type, do not worry: it will still be opened correctly, thanks to the integrated file "content recognizer".
ko: 파일 유형과 다른 확장자를 가진 문서가 있어도 걱정하지 마세요: 통합된 파일 "콘텐츠 인식기" 덕분에 여전히 올바르게 열립니다.

source: This component looks at the actual data in the file using a number of heuristics -- independent of the file extension. This of course is also true for file names **without** an extension.
ko: 이 구성 요소는 파일 확장자와 무관하게 여러 휴리스틱을 사용하여 파일의 실제 데이터를 확인합니다. 확장자가 **없는** 파일 이름에도 마찬가지입니다.

source: Here is a list of details about how the file content recognizer works:
ko: 파일 콘텐츠 인식기의 작동 방식에 대한 세부사항은 다음과 같습니다:

source: When opening from a file name, use the ``filetype`` parameter if your file format cannot be determined by content inspection. This is for instance the case for all text files: "txt", "html", "xml" or source files. If the file extension is missing or wrong or the file resides in memory, the ``filetype`` must be used. File formats that can successfully be recognized will be opened even without or wrong extensions, and the ``filetype`` paraneter will be ignored.
ko: 파일 이름에서 열 때, 콘텐츠 검사를 통해 파일 형식을 결정할 수 없는 경우 ``filetype`` 매개변수를 사용하세요. 예를 들어 모든 텍스트 파일("txt", "html", "xml" 또는 소스 파일)이 이에 해당합니다. 파일 확장자가 없거나 잘못되었거나 파일이 메모리에 있는 경우 ``filetype`` 을 사용해야 합니다. 성공적으로 인식할 수 있는 파일 형식은 확장자가 없거나 잘못되어도 열리며, ``filetype`` 매개변수는 무시됩니다.

source: Files based on text content do not contain unambiguously recognizable internal structures. This is true for source files (Python, C, etc.) but also HTML, XML and so on. Here, the file extensions and the ``filetype`` parameter continue to play a role and are used to create a "Tex" / "HTML" / ... document. Correspondingly, text files with other / no extensions, can successfully be opened using ``filetype``.
ko: 텍스트 콘텐츠 기반 파일은 명확하게 인식 가능한 내부 구조를 포함하지 않습니다. 소스 파일(Python, C 등)뿐만 아니라 HTML, XML 등도 마찬가지입니다. 이 경우 파일 확장자와 ``filetype`` 매개변수가 계속 역할을 하며 "Tex" / "HTML" / ... 문서를 만드는 데 사용됩니다. 따라서 다른 확장자 또는 확장자가 없는 텍스트 파일은 ``filetype`` 을 사용하여 성공적으로 열 수 있습니다.

source: Opening Remote Files
ko: 원격 파일 열기

source: For remote files on a server (i.e. non-local files), you will need to *stream* the file data to |PyMuPDF|.
ko: 서버의 원격 파일(즉, 로컬이 아닌 파일)의 경우, 파일 데이터를 |PyMuPDF| 로 *스트리밍* 해야 합니다.

source: For example use the `requests <https://requests.readthedocs.io/en/latest/>`_ library as follows:
ko: 예를 들어 `requests <https://requests.readthedocs.io/en/latest/>`_ 라이브러리를 다음과 같이 사용하세요:

source: Opening Files from Cloud Services
ko: 클라우드 서비스에서 파일 열기

source: For further examples which deal with files held on typical cloud services please see these `Cloud Interactions code snippets <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/tree/master/cloud-interactions>`_.
ko: 일반적인 클라우드 서비스에 저장된 파일을 다루는 추가 예제는 `Cloud Interactions 코드 스니펫 <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/tree/master/cloud-interactions>`_ 을 참조하세요.

source: Opening Django Files
ko: Django 파일 열기

source: Django implements a `File Storage API <https://docs.djangoproject.com/en/5.1/ref/files/storage/>`_ to store files. The default is the `FileSystemStorage <https://docs.djangoproject.com/en/5.1/ref/files/storage/#the-filesystemstorage-class>`_, but the `django-storages <https://django-storages.readthedocs.io/en/latest/index.html>`_ library provides a number of other storage backends.
ko: Django는 파일을 저장하기 위해 `File Storage API <https://docs.djangoproject.com/en/5.1/ref/files/storage/>`_ 를 구현합니다. 기본값은 `FileSystemStorage <https://docs.djangoproject.com/en/5.1/ref/files/storage/#the-filesystemstorage-class>`_ 이지만, `django-storages <https://django-storages.readthedocs.io/en/latest/index.html>`_ 라이브러리는 여러 다른 스토리지 백엔드를 제공합니다.

source: You can open the file, move the contents into memory, then pass the contents to |PyMuPDF| as a stream.
ko: 파일을 열고, 콘텐츠를 메모리로 이동한 다음, 콘텐츠를 스트림으로 |PyMuPDF| 에 전달할 수 있습니다.

source: Please note that if the file you open is large, you may run out of memory.
ko: 열려는 파일이 큰 경우 메모리가 부족할 수 있습니다.

source: The File Storage API works well if you're using different storage backends in different environments. If you're only using the `FileSystemStorage`, you can simply use the `obj.file.name` to open the file directly with |PyMuPDF| as shown in an earlier example.
ko: File Storage API는 다른 환경에서 다른 스토리지 백엔드를 사용하는 경우 잘 작동합니다. `FileSystemStorage` 만 사용하는 경우, 이전 예제에서와 같이 `obj.file.name` 을 사용하여 |PyMuPDF| 로 파일을 직접 열 수 있습니다.

source: Opening Files as Text
ko: 파일을 텍스트로 열기

source: |PyMuPDF| has the capability to open any plain text file as a document. In order to do this you should provide the `filetype` parameter for the `pymupdf.open` function as `"txt"`.
ko: |PyMuPDF| 는 모든 일반 텍스트 파일을 문서로 열 수 있는 기능이 있습니다. 이를 수행하려면 `pymupdf.open` 함수의 `filetype` 매개변수를 `"txt"` 로 제공해야 합니다.

source: In this way you are able to open a variety of file types and perform the typical **non-PDF** specific features like text searching, text extracting and page rendering. Obviously, once you have rendered your `txt` content, then saving as |PDF| or merging with other |PDF| files is no problem.
ko: 이렇게 하면 다양한 파일 유형을 열고 텍스트 검색, 텍스트 추출 및 페이지 렌더링과 같은 일반적인 **비PDF** 특정 기능을 수행할 수 있습니다. `txt` 콘텐츠를 렌더링한 후에는 |PDF| 로 저장하거나 다른 |PDF| 파일과 병합하는 것도 문제없습니다.

source: Examples
ko: 예제

source: Opening a `C#` file
ko: `C#` 파일 열기

source: Opening an ``XML`` file
ko: ``XML`` 파일 열기

source: Opening a `JSON` file
ko: `JSON` 파일 열기

source: And so on!
ko: 등등!

source: As you can imagine many text based file formats can be *very simply opened* and *interpreted* by |PyMuPDF|. This can make data analysis and extraction for a wide range of previously unavailable files possible.
ko: 상상할 수 있듯이 많은 텍스트 기반 파일 형식은 |PyMuPDF| 로 *매우 간단하게 열고* *해석할* 수 있습니다. 이를 통해 이전에 사용할 수 없었던 광범위한 파일에 대한 데이터 분석 및 추출이 가능해집니다.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
